♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 21 (
Invitando al villano a entrar)
¿Has visto a esta señora?
No, no lo he hecho.
Gracias.
¿Has visto a esta chica?
Disculpe.
¿Has visto a mi esposa?
(Bollo al vapor)
Zixuan.
No te asustes demasiado.
Yo creo
Ella lo hará
Estar bien.
Disculpe ¿ha visto
a esta señorita?
No.
Disculpe.
¿Has visto a esta señora?
El señorito.
Por favor come algo.
¿No te dije que lo denunciaras?
¿Qué dijeron los funcionarios?
¿Qué dijeron?
Ellos han dicho
El fuego lo destruyó todo,
Pero alguien afirmó
haber visto a la Señora allí.
También encontraron el brazalete de la Señora.
El señorito.
Me niego a creerlo.
Debemos encontrarla.
Vete inmediatamente.
Joven Maestro, yo...
Ning An,
Puedes irte ahora.
Yo me encargaré del Maestro.
Sí.
El señorito.
Xiaotang es bendecida.
Definitivamente la encontraremos.
Pero
Debes cuidar tu salud.
Ella me lo dijo antes
que después de conseguir el título de Top Tea,
ella se iría
Quizás simplemente regresó.
De hecho,
Debería haberme dado cuenta de ello antes.
Ella vino a verme antes del accidente.
Ella dijo
Su mayor preocupación eras tú.
Si alguna vez se fuera,
Ella me hizo prometer
que te cuidaría bien.
Ella
¿En serio dijiste eso?
Más temprano,
Porque te admiraba,
Hice algo malo por ella.
Pase lo que pase,
No puedo hacer eso otra vez.
A partir de ahora, ya sea como sirvienta,
sirviente, o haciendo
un trabajo sucio y agotador,
No me importa.
Mientras
Puedo quedarme en esta mansión
y permanecer a tu lado,
Haré cualquier cosa.
Señorita Niaoniao,
Por favor levántate.
Por cierto, el personal de la plantación de té
acaba de informar
que todo el mundo estaba en desorden
Después de que ustedes dos se fueron.
Entonces
Tendré que molestarte
Para administrar la plantación de té.
Esta plantación de té
Fue gestionado conjuntamente por ustedes dos.
Lo manejaré bien
Mientras la esperaba.
Has estado sobrecargado
de preocupaciones últimamente.
He preparado esta sopa relajante para ti.
Bueno. Lo tomaré más tarde.
Si surge algo,
Vendré a verte otra vez mañana.
Señorita, dijo el doctor.
Si alguien está deprimido
tomó esta droga,
Poco a poco se irían adormeciendo
y pierden el sentido.
¡Dejad de hacer ruido!
Lo encontramos.
¿Qué les pasa a ustedes?
Hemos firmado.
¡Tenemos stock!
¿Dónde está el mío?
No te apresures
Uno a la vez.
¿Entender?
¿Puedes con esto? O lo haré yo.
Tú lo haces. Tú lo haces.
- Está bien.
- Lo comprobaré yo mismo.
- Déjame.
Caballeros,
Por favor mantenga la calma.
Señorita Niaoniao.
Prometo
Todos aquí hoy
que todos los pedidos de té
Se entregará a tiempo.
Señorita Niaoniao,
Por fin llegaste.
Señor, el joven maestro Zimo está cansado.
¿Por qué no lo llevas de nuevo a descansar?
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Señorita Niaoniao, no estoy cansada.
Mi madre dijo
Necesito aprender
-Esto poco a poco.-
Estás cansado.
El señorito,
Te dije que lo tengo cubierto.
Vuelve con tu tío.
- Yo...
- Señorita Niaoniao.
¿Desde cuándo estás
a cargo aquí?
Señor,
El joven maestro Zixuan
me confió la gestión de la plantación de té.
También,
Si no recuerdo mal,
Zixuan lo afirmó explícitamente.
Tiene prohibido
poner un pie en la plantación de té.
Adelante.
Cierre la puerta.
Déjame preguntarte.
¿El accidente de Xiaotang te involucró?
Señora,
No lo comprendo.
¿No es la persona que
más quiere que Wei Xiaotang muera?
¿tú?
Los tiempos han cambiado.
Antes, Zimo se metió en problemas,
y Xiaotang encontró una manera de salvarlo.
Le debo una.
Señora,
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo puedes estar hablando de favores ahora?
Ahora que Xiaotang se ha ido,
y Zixuan está deprimido,
Esta es la oportunidad del joven maestro Zimo.
¿No es así?
¿Qué le hiciste exactamente a Xiaotang?
Si no lo explicas claramente,
Se lo diré a Zixuan inmediatamente.
En realidad no eres su salvador.
Señora,
En aquel entonces insististe
que salvé a Zixuan.
Tú eres quien
me dejó entrar a esta mansión.
Y me diste esa droga.
En primer lugar,
¿Cómo pude imaginarlo?
¿Podrías albergar tales ambiciones?
¿Qué ambiciones?
Simplemente seguí tus instrucciones
Entrar a la mansión para cuidar de Zixuan
y de paso administrar
los asuntos de su familia.
Realmente tratas la plantación de té.
como su propiedad personal?
Con tu estado,
¿Cómo te atreves a aspirar al puesto de Señora?
Quizás lo hayas olvidado
Zixuan sólo me escucha ahora.
Si me convierto en la Señora
No es tu decisión.
Después de décadas con la familia Li,
Aquí está mi consejo para ti.
No presiones las cosas
a los extremos.
No tienes ningún estatus
¡No hay lugar para ti en esta mansión!
Señora,
¿Quién perderá su lugar en esta mansión?
Queda por ver.
Pero ya que me trajiste aquí,
Te devolveré tu amabilidad.
Señor Qi, gracias a Dios
que llegó ese día.
De lo contrario...
Cuando lo pienso,
Todavía me siento aterrorizado.
No hay necesidad de agradecimientos.
Somos amigos.
Cuando los amigos necesitan ayuda,
Lo doy todo.
Señorita Xiaotang.
Despertar.
Sr. Qi.
Dos favores más que pedirte.
Adelante.
Primero,
¿Puedes investigar?
¿Cuál es la verdadera identidad de la señorita Niaoniao?
Bueno.
Segundo,
descubrir
¿Quién es el dueño?
Este pañuelo.
Zixuan, ¿te sientes mejor ahora?
Por favor, diríjase a mí como Sr. Li a partir de ahora.
En el pasado, en esta misma habitación,
Sólo Xiaotang me llamaría Zixuan.
Señor Li.
Xiaotang se ha ido.
Yo también estoy de luto.
Pero le prometí
que cuidaría bien de ti.
Ahora te niegas a comer nada.
En la plantación de té todo el mundo
me mira con desprecio porque no tengo ningún estatus.
Es como si incluso te llamara Zixuan.
Está prohibido para mí.
Los sirvientes ni siquiera
Muéstrame respeto,
Y mucho menos confiarme
la gestión de la plantación de té.
Hablé fuera de turno.
En cuanto a la plantación de té,
Yo instruiré a los sirvientes.
Señorita Niaoniao, por favor levántese.
Señor Lee,
Por favor deme un estatus oficial.
Sé que tú y Xiaotang
estaban profundamente enamorados.
No tengo malas intenciones.
Solo quiero cuidarte
y administrar la plantación de té
para cumplir el último deseo de Xiaotang.
Mi dolor me abrumó,
Haciéndote las cosas difíciles.
Ya que estás tan comprometido,
Te daré estatus oficial.
A partir de ahora serás
parte de nuestra familia.
Gracias.